---
description: Стилизация типового дизайна Zeta Web
---

# Что входит в типовую стилизацию

При покупке типового дизайна наша компания бесплатно предоставляет услугу по типовой стилизации поставляемого стандартного дизайна. Она представляет собой возможность изменения логотипа и базовых цветов, задаваемых в настраиваемых стилях.

* **Логотип \(предоставляет Заказчик\)**
  * Требования к логотипу: в типовом дизайне используется логотип 144px на 57px. Формат файла png с прозрачным фоном.
* **7 базовых цветов** – можно выбрать любые цвета, информацию о цветах предоставлять либо в виде наименований RGB или 16-ричном формате \(ниже описаны цвета на примере [http://rd20.zetaweb.ru/](http://rd20.zetaweb.ru/)\):
  * 2 синих цвета: меню, иконки, линия «шапки», цвет кнопки 1, табы поиска, табы в личном кабинете, цвет ссылок;
  * 2 желтых цвета: цвет кнопки 2, этапы оформления заказа \(в корзине\), цвет наведения в меню, кнопки каталога \(корзина, например\), применимость в карточке товара;
  * 3 оттенка серого цвета: дерево каталога, варианты поиска, границы в таблицах, фоны областей в личном кабинете, шапка всплывающих окон.
* **Цвет текста и иконок** в левом боковом меню.

Стилизация баннеров на главной странице не входит в типовую услугу. Картинки и названия меняются самостоятельно или в рамкой отдельной услуги.

**Баннеры:** 

* баннеры на главной странице имеют следующие размеры: 457x460, 180x180, 375x265, 457x180 px. 
* на текущий момент есть 3 ширины баннеров \(180, 375 и 457 px\) и 3 высоты баннера \(180, 265 и 460 px\), можно делать любые комбинации и собирать на главной странице в любых вариациях, главное, чтобы по ширине входило. 
* есть возможность добавлять баннерам рамку \(толщина 1 px, цвет из базовых цветов\) и менять положение заголовка баннера с фоном.

