# Регламентные задания

Часть функций, реализованных в системе Zeta Web выполняется с помощью регламентных заданий.  
В списке регламентных заданий в вашей системе эти объекты \(как и другие объекты продукта\) имеют добавочный тег \(Zeta Web\).

В этом разделе содержится **общий перечень** регламентных заданий, **краткое описание** каждого из них и **периодичность выполнения по умолчанию**.

## Регламентные задания Zeta Web:

* **Автозакрытие заказов покупателей \(корзин\)**
  * Для каждого договора в системе может быть назначено количество дней, в течение которых сохраняется размещение товара для заказа покупателя в состоянии "Корзина". Регламентное задание проверяет корзины и удаляет устаревшее размещение \(таким образом, снимая резерв\).
  * Периодичность выполнения по умолчанию: ежедневно, каждые 360 секунд
* **Обмен данными с сайтом**
  * Обмен с сайтом на основе планов обмена.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: 60 секунд
* **Обновить группы доступности складов**
  * Заполняет развернутые настройки групп доступности складов, учитывая при этом завершенные или вновь созданные в системе заказы поставщикам, а также склады поставщиков.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день
* **Обновить разрешенную и запрещенную номенклатуру**
  * Обновляет перечень разрешенной и запрещенной номенклатуры для домена и роли
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день 
* **Обновить склады поставщиков**
  * Обновляет перечень складов поставщиков на основе информации из "Zeta: Виртуальный склад, ред.3.0" и "Zeta: Веб-сервисы".
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в час
* **Обработка обещанных платежей**
  * Изменение статуса обещанного платежа или отсрочки.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: не задана
* **Отложенная транслитизация номенклатуры**
  * Формирует наименования транслитом для номенклатуры.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день
* **Отправка сообщений**
  * Отправляет новые сообщения из подсистемы сообщений.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: ежедневно, каждые 360 секунд
* **Сжатие и удаление периодических данных**
  * Очищает устаревшие значения логов системы согласно заданным настройкам хранения периодических данных.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день
* **Статусы строк заказов**
  * Обновляет статусы строк заказов.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: ежедневно, каждые 5 секунд
* **Формирование метатегов**
  * Обновление мета-тегов по расширенным настройкам формирований мета-тегов.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день
* **Формирование сегментов номенклатуры**
  * Обновляет данные регистра "Состав сегментов номенклатуры" по принадлежности номенклатуры тому или иному сегменту.
  * Периодичность выполнения по умолчанию: один раз в день

{% hint style="info" %}
Если вы не нашли в этом перечне регламентное задание, имеющее пометку Zeta Web, или пометка содержит тег "устарело", то такое регламентное задание удалено из актуального релиза или более не используется.
{% endhint %}

