# Состояние счета

{% hint style="warning" %}
Состояние счета отображается в разрезе активного \(текущего\) договора контрагента. Данный функционал описан для _**1С: Предприятие 8. Управление Торговлей**, ред. 10.3**.**_
{% endhint %}

### Глубина дней задолженности

Данное значение формируется из количества дней, указанных в договоре контрагента на вкладке **Общие** , при установке флага **"Контролировать число дней задолженности,число дней не более"**.

### Доступная сумма

Данное значение формируется из суммы всех **Предоплат** и **Кредитного лимита**, за вычетом отгруженных товаров \(и неотгруженных, если они включены в долг\).

{% hint style="info" %}
_Если значение доступной суммы отрицательное число, в строке будет выведен ноль._
{% endhint %}

### Кредитный лимит

Данное значение формируется из соответствующего договора по взаиморасчетам с контрагентом.

### Минимальный процент предоплаты по договору

Данное значение устанавливается в соответствии с договором по взаиморасчетам с контрагентом.

### Осталось дней до просрочки 

Данное значение формируется исходя из количества дней, заданных в договоре контрагента.

### Просрочено дней

Данное значение формируется исходя из количества дней, заданных в договоре контрагента.

### Сумма долга за резервы \(если резервы включены в долг\)

Данное значение формируется из суммы планируемых списаний с клиента _\(за оформленные, но неотгруженные заказы, если такая опция включена\)_

### Сумма долга

Данное значение формируется из суммы реального долга контрагента \(за отгруженные заказы и т.п.\).

### Сумма корзины для текущего договора

Данное значение формируется из итоговой суммы товаров в корзине для выбранного договора.

### Сумма предоплаты

Данное значение отображает реальный баланс клиента. 

### Сумма резервов \(если резервы не включены в долг\)

Данное значение формируется из суммы открытых заказов \(неотгруженных заказов и т.п.\).

