# Последовательность действий по обновлению программного продукта Zeta Web

{% hint style="info" %}
**Внимание!**&#x20;

Эта последовательность рекомендована для типового программного продукта.

В случае изменения конфигурации 1С необходимо учесть изменения при обновлении.&#x20;

В случае изменения базы данных (БД) сайта необходимо проконтролировать применение миграций версии БД вручную.&#x20;

При наличии изменений обновление должно выполняется квалифицированными специалистами.&#x20;
{% endhint %}

#### Общая последовательность действий:&#x20;

1. Выключите обмен с сайтом.
2. Сделайте архивную копию базы данных 1С.
3. Разверните необходимое обновление в выбранную папку.
4. Обновите 1С-часть программного продукта в соответствии с [инструкцией](ustanovka-i-obnovlenie-1s-chasti.md#obnovlenie-1s-chasti-zeta-web).
5. Запустите конфигурацию 1С в режиме пользователя, удостоверьтесь, что обработчики обновления выполнились корректно.
6. Откройте форму в меню «Зета Web – О продукте». Обновите начальные данные продукта (контролы, запросы к данным и т.п.). Для этого воспользуйтесь механизмом обновления начальных данных.
7. Удостоверьтесь, что в форме «О программе» в разделах «Информация о конфигурации 1С» и «Информация о начальных данных» номера текущей версии обновились.
8. Сделайте архивную копию файлов и базы данных сайта.
9. В случае наличия доступа по FTP воспользуйтесь ссылкой из формы и обновите файлы и базу данных веб-части продукта или обновите (замените) файлы сайта вручную. Обновление базы данных после обновления файлов сайта выполняется автоматически.
10. Удостоверьтесь, что в форме «О программе» в разделе «Информация о веб-части» номер текущей версии файлов обновился.
11. Проконтролируйте влияние обновлений на верстку вашего сайта. Убедитесь, что все отображается корректно.
12. Включите обмен с сайтом.
13. Убедитесь, что обмен выполнен успешно.
14. Обновление завершено.

#### **Необходимые условия:**&#x20;

Для скачивания обновлений в личном кабинете необходима активная подписка на обновления для Вашего продукта.&#x20;

{% hint style="info" %}
**Вы можете заказать или продлить подписку, связавшись с нашим отделом продаж по телефону (812) 490-67-89 или по электронной почте info@zetasoft.ru.**
{% endhint %}
