---
description: 2.6.0.0
---
# Контрол "Поиск. Условия поиска"
### Имя контрола в веб-части: zw_SearchOptions.ascx
Контрол предназначен для передачи на сервер поискового запроса.
Для ввода поискового запроса используется поле ввода "Строка поиска" InputSearchString. Отправка запроса происходит по клику на кнопке "Поиск".
После нажатия на кнопку "Поиск" происходит переход на страницу "Уточнение артикула и бренда", если совершается поиск по артикулу или на страницу "Цены и наличие", если был совершен поиск по тексту.
В параметрах контрола необходимо указать эти страницы.
В контроле доступны 3 типа поиска:
- По артикулу
- По артикулу примерно
- По тексту
Выбор типа поиска можно организовать в виде радио-кнопок и в виде выпадающего списка. 
Если необходимо использовать не все варианты поиска, а только один или несколько необходимо использовать вывод радио-кнопками.
В случае вывода типов поиска в виде выпадающего списка, доступны будут все типы поиска. В этом случае список отредактировать нет возможности.
Для вывода товаров, которые находятся в наличии необходимо использовать Флажок "В наличии".
Для вывода товаров, которые находятся в наличии а своих складах необходимо использовать Флажок "В наличии на своих складах". Если этот флажок установлен, то флажок "В наличии" установится автоматически.
Для вывода товаров, по акции необходимо использовать Флажок "Товары по акции". В этом случае выведутся товары для которых установлена спеццена.
Для вывода самых дешевых товаров с быстрой доставкой, необходимо использовать Название флажка "Самые быстрые и дешевые".
