---
description: 2.4.9.3
---
# Контрол "Laximo. Этапы 1, 2. Условия поиска моделей автомобилей (vin, frame, параметры)."
### Имя контрола в веб-части: zw_LaximoVehiclesSearchOptions.ascx
Контрол позволяет совершать поиск моделей автомобиля по VIN-номеру, номеру и коду кузова или по параметрам автомобиля.
Контрол используется на двух этапах поиска:
1. На первом этапе доступны поиск по VIN-номеру и номеру и коду кузова. Поиск по параметрам не доступен, так как не выбрана марка автомобиля.
Поиск происходит после ввода в соответсвующие поля VIN-номера или номера и кода кузова и нажатия кнопки "Найти по VIN-номеру" или "Найти по номеру кузова / шасси". 
После этого происходит переход на страницу второго этапа поиска с отображением результатов. 
2. На втором этапе доступность поиска по номеру и коду кузова и по параметрам зависит от выбранной марки автомобиля.
Например: поиск по номеру и коду кузова доступен в основном для японских марок автомобилей. 
Если марка автомобиля не была выбрана на первом этапе поиска, то доступность варианта поиска аналогична первому этапу - поиск по VIN-номеру и поиск по номеру и коду кузова.
Поиск по VIN-номеру и по номеру и коду кузова происходит аналогично первому этапу.
Для поиска по параметрам необходимо выбрать значение параметра в выпадающем списке и нажать кнопку "Применить фильтры". 
Для сброса выбранных параметров фильтра необходимо нажать кнопку "Сбросить фильтры".
Контрол позволяет вывести для поиска по параметрам параметры, которые не имеют собственного отображения в шаблоне. 
Необходимо указать соответсвующий шаблон контрола "Laximo. Список параметров в отборе по параметрам [служебный]". 
