---
description: 2.4.7
---
# Laximo. Этап 3.1. Общий каталог.  Дерево групп!
## Laximo. Этап 3.1. Общий каталог.  Дерево групп!
     Контрол позволяет вывести список узлов / агрегатов из  общего каталога в виде дерева.
     При клике по ссылке "Свернуть / развернуть узел / агрегат" узел дерева расскрывается, если был свернут и сворачивается, если был расскрыт.
     Для управления отображением дерева используются флаги состояний. Соответсвенно состояниям присваиваются css классы. 
     Если узел свернут - Флаг "Узел / агрегат свёрнут". Для свернутого узла присваивается css класс .collapsed.
     Если узел развернут - Флаг "Узел / агрегат развёрнут". Для равернутого узла присваивается css класс .expanded.
     Для дочерних узлов также применимы флаги "Родительский узел / агрегат развёрнут", "Родительский узел / агрегат свёрнут".
     Если узел выбран, то он становится активным, к нему применим флаг "Узел / агрегат активен". Активному узлу добавляется css класс .active.
     Если у узла / агрегата нет дочерних узлов, ему присваивается css класс .unexpandable.
     Стили для классов .collapsed, .expanded, .active, .unexpandable не предопределены и их необходимо создавать согласно дизайну страницы.
     Для быстрого поиска по дереву необходимо ввести 3 и более символов в поле "Поиск по наименованию". Подстрока в названии узла оборачивается в span с классом .quicksearch-highlight для подсветки найденого. 
     Узлы, которые не сответсвуют отбору скрываются, а само дерево расскрывается до найденого узла. Для узлов соответсвующих отбору добавляется класс .quicksearch-revealed, а для остальных .quicksearch-hidden.
     Стили для классов .quicksearch-highlight, .quicksearch-revealed, .quicksearch-hidden не предопределены и их необходимо создавать согласно дизайну страницы.
