---
description: 2.4.7
---
# Laximo. Этап 4. Информация о выбранном узле / агрегате (схема, запчасти / детали)!
## Laximo. Этап 4. Информация о выбранном узле / агрегате (схема, запчасти / детали)!
### Имя контрола в веб-части: zw_LaximoUnitsProducts.ascx
С помощью контрола на страницу выводятся изображение схемы узла и список деталей соответсвенно списку меток.
Изображение схемы и метки должны быть помещенны в контейнер "Контейнер картинки и набора меток". У контейнера должно присутсвовать css правило position:relative, так как метки на схеме позиционируются абсолютно.
При наведении на мышки на метку на схеме ей добавляется css класс .label-active, а строке в таблице запчастей / деталей класс .row-active. В типовом дизайне при наведении на метку изменяется цвет границы обводки маркера, а также выделяется цветом строка (или несколько строк) в таблице запчастей / деталей. 
Выделение метки и строки при этом не фиксируется.
При клике по метке на схеме ей добавляется css класс .label-focused, а строке в таблице запчастей / деталей класс .row-focused. В типовом дизайне при клике на метку поведение аналогично наведению на метку, но при этом выделение метки и строки таблицы фиксируется.
Стили для классов .label-active, .row-active, .label-focused, .row-focused не предопределены и их необходимо создавать согласно дизайну страницы.
При клике по ссылке "Перейти к результатам поиска по коду / артикулу" происходит поиск по артикулу запчасти / детали с переходом на страницу результатов поиска.
