# Что входит в типовую стилизацию

При покупке типового дизайна наша компания бесплатно предоставляет услугу по типовой стилизации поставляемого стандартного дизайна. Она представляет собой возможность изменения логотипа и базовых цветов, задаваемых в настраиваемых стилях.

* **Логотип \(предоставляет Заказчик\)**
  * Требования к логотипу: в типовом дизайне используется логотип 144px на 57px. Формат файла png с прозрачным фоном.
* **7 базовых цветов** – можно выбрать любые цвета, информацию о цветах предоставлять либо в виде наименований RGB или 16-ричном формате \(ниже описаны цвета на примере [http://rd20.zetaweb.ru/](http://rd20.zetaweb.ru/)\):
  * 2 синих цвета: меню, иконки, линия «шапки», цвет кнопки 1, табы поиска, табы в личном кабинете, цвет ссылок;
  * 2 желтых цвета: цвет кнопки 2, этапы оформления заказа \(в корзине\), цвет наведения в меню, кнопки каталога \(корзина, например\), применимость в карточке товара;
  * 3 оттенка серого цвета: дерево каталога, варианты поиска, границы в таблицах, фоны областей в личном кабинете, шапка всплывающих окон.
* **Цвет текста и иконок** в левом боковом меню.

Стилизация баннеров на главной странице не входит в типовую услугу. Картинки и названия меняются самостоятельно или в рамкой отдельной услуги.

**Баннеры:**

Рекомендуемые размеры изображений для баннеров на главной странице: 430px на 445px, 215px на 215px, 430px на 215px. Подробнее о баннерах по [ссылке](../seo-i-upravlenie-kontentom-1/informacionnye-bloki-bannery-oprosy/bannery.md).

