---
description: 2.4.10.1
---

# Контрол "Загрузка из Excel. Настройка загрузки"

## Имя контрола в веб-части: zw\_ExcelProductSearchOptions.ascx

Контрол позволяет осуществлять поиск товара из файла excel. Отправка файла происходит после его выбора и нажатия кнопки "Отправить". Номер листа в файле - номер листа в файле с информацией о товарах. Номер столбца "Артикул" - номер столбца с артикулом товара. Номер столбца "Бренд" - номер столбца с брендом товара. Номер столбца "Количество" - номер столбца с количеством товара. Начальная строка - номер строки, с которой начинается чтение товаров для поиска. Конечная строка - номер строки, до которой продолжается чтение файла. Если указано значение "0" \(ноль\) - чтение будет произведено до конца документа. Опции: Флажок "Распределение по аналогам" - в случае, если количества товара запрашиваемого в файле, на складе не достаточно, возможно распределение недостающей части количества по товарам аналогам. Флажок "Отображать не найденные строки" - будут показаны строки с товаром, который не был найден в справочнике 1С. Флажок "Отображать строки без количества" - будут показаны строки с товаром для которого не указано количество товара. В этом случае возможен выбор количества товара на странице сайта. Флажок "Поиск без учета бренда" - будет произведен поиск товаров по артикулу без учета бренда. Флажок "Распределение на пустые склады" - в случае, если количества товара запрашиваемого в файле, на складе не достаточно, возможно распределение недостающей части количества по складам "на заказ".

