---
description: 2.4.10.1
---
# Контрол "Корзина. Редактирование. v2"
### Имя контрола в веб-части: zw_Cart2.ascx
Корзина. Шаг 1.
Первый шаг оформления заказа пользователем - редактирования заказа.
Контрол предназначен для редактирования состава заказа, вывода товаров, добавленных пользователем в корзину, итогового количества товаров и итоговой суммы. 
Товары в корзине можно сгруппировать по контрагенту, договору контрагента, складу отгрузки. 
Пользователь может изменять количество добавленных товаров, удалять товары, изменять склад отгрузки.
Для изменения количества товаров используется поле ввода "Количество". Количество товаров можно изменять вручную или увеличивать с помощью кнопки "Увеличить число товаров" и уменьшать с помощью кнопки "Уменьшить число товаров". После изменения количества товара в строке становится доступна кнопка "Сохранить изменения".
Для удаления товаров необходимо предварительно выделить строку при помощи флажка "Выбрать строку". Для выделения всех товаров текущей корзины необходимо использовать флажок "Отметить все". После этого становится доступной кнопка "Удалить позиции".
На первом этапе возможно использовать купоны на скидку. Для этого необходимо ввести код купона в поле "Купон на скидку" и нажать кнопку "Применить купон на скидку". После этого на странице обновятся итоговые данные.  
Для перехода к подтверждению заказа необходимо нажать кнопку "Подтвердить заказ" для зарегистрированного пользователя или кнопку "Подтвердить заказ без регистрации" для анонимного пользователя. Для анонимного пользователя на следующем шаге необходимо будет заполнить краткие данные для продолжения.
Если для анонимного пользователя используется кнопка "Подтвердить заказ", то после нажатия будет открыта страница "Регистрации/авторизации" указанная в параметрах контрола. Для зарегистрированного пользователя и при использовании подтверждения без регистрации будет совершен переход на страницу "Подтверждение товара" указанную в параметрах контрола.
