# Требования к дизайну

## Обязательный комплект файлов

1. Логотип \(если будет использоваться\)
2. Общая цветовая схема

   a.    Описание цветового концепта

   b.    Паттерн текстуры \(если будет использоваться\)

3. Шрифты 

   a.    Адреса шрифтов на Google fonts

4. Страницы \(каждая страница в отдельном файле PSD\)

   a.    Главная страница сайта

   b.    Типовая страница «статичного» раздела

   c.    Типовая страница «динамического» раздела, содержащая список анонсов \(например, вывод заголовков статей, новостей\)

   d.    Типовая конечная страница «динамического» раздела \(подробное содержание новости, статьи\)

   e.    Типовая страница рубрики / подрубрики каталога

   f.    Типовая страница результатов поиска

   g.    Типовая страница детального просмотра товара / услуги

   h.    Страница оформления «корзины»

   i.    Страница оформления доставки

   j.    Страница оформления оплаты

   k.    Страница оформления личного кабинета

5. Иконки \(в отдельных PSD на прозрачном фоне\). Иконки по умолчанию \(см. раздел «Штатный набор иконок»\).
6. Управляющие элементы \(в отдельных PSD на прозрачном фоне\)

   a.    Кнопка

   b.    Поле ввода

   c.    Флажок

   d.    Выпадающий список

   e.    Радиобаттон

7. Типовые элементы

   a.    Таблицы

   b.    Ссылки в контенте

   c.    Цитаты

   d.    Изображения

   e.    Календарь

   f.    Форма обратной связи и т.д.

8. Favicon
9. Анимация ожидания

## Требования к формату предоставления

1. В формате PSD \(каждая страница в отдельном файле\)
2. Не использовать режимы наложения \(если они применены - слить слои\).
3. Если используются тени - должна быть возможность у слоя ее отключить.
4. Все кнопки, элементы, списки и т.п. должны быть отрисованы в трех состояниях: обычная кнопка, при наведении, активная.
5. Текстура должна идти отдельным файлом.
6. Ширина макета - 1920px. Ширина контентной области - 1170 \(идеальный вариант\).
7. Слои должны быть разбиты по папкам. Должна быть четкая иерархия слоев.
8. Шрифты на слоях указывать в реальных размерах \(не растрировать слой, растягивать шрифт\), указывать в пикселях.
9. Обязательно должно быть указано, где используются теги …&lt;/h6&gt;, ,  и т.д.
10. Если какие-то слои отключены \(скрытые элементы, например\), то папку с этими слоями надо выделить каким-либо атрибутом, чтобы при верстке её не упустить из виду.

## Общие пожелания к дизайну

Предоставить список элементов, которые можно менять с помощью одного класса. Например: шапка, кнопки и ссылки имеют один фон. Хотелось бы, чтобы в приложении к макету был такой список.

